1、编写一个Java类，拥有3个属性，使用构造方法初始化，构造方法代码行数不超过2行。

   提示：构造方法重载、this关键字。


2、创建用户类，已知属性：姓名、密码、邮箱；创建会员类，继承用户类，已知属性：性别、绑定手机号、地址、余额；创建高级会员类，继承会员类，已知属性：特权。

   要求：

       对属性进行封装；

       可以使用构造方法进行初始化；

       用户类定义输出基本信息的方法，通过用户类“输出基本信息方法”可以
       输出会员类或高级会员类的信息；

           输出格式：自定义。

       创建服务类,定义方法：判断用户是否是高级会员，若是输出信息格式“姓名[性别]: 特权”；

       服务类中定义数组（成员变量），该数组可以存放用户、会员、高级会员类的对象；

       服务类中定义方法：数组中查找用户对象，查找到用户返回用户对象，未查找到返回null。[可选]

           普通用户：用户名+密码 或 邮箱+密码；

           会员或高级会员：用户名+密码 或 邮箱+密码 或手机号+密码。 